CONTRASEÑA
CONTRASEÑA123
CONTRASEÑA1234
QWERTY
LOGIN
ENCONTRAR Y UNIRSE
A UNA RED WI-FI
CONECTARSE CON FACEBOOK
No.
Vete. Vete de aquí.
PLAYLIST
AMAYA
COMENZAR PAPAYA
ESCUCHANDO...
Muy bien. Prueba.
A Amaya le va a encantar esto.
Bien, eso fue rápido.
Bien, veamos aquí.
Esta cosa corre mucho más rápido...
que mi viejo pedazo de mierda.
"MIERDA"
VOCABULARIO NO ESPECIFICADO
De acuerdo.
LENGUAJE DE SEÑAS ESTADOUNIDENSE:
"MIERDA"
¿LISTO PARA GRABAR?
¡PREPÁRESE!
GRABANDO...
¡AGREGADA AL DICCIONARIO!
Santo cielo.
¡Oye! ¿Ya volviste?
Sí, iba a tomar una ducha.
Te llamaba.
Porque quiero mostrarte algo.
¿No me puedes enseñar con AJ?
Confía en mí.
Tomará 1 minuto.
AMAYA DESOTO ESTÁ LLAMANDO.
Ahí estás.
Es bueno ver tu cara.
¿ENTONCES, ME EXTRAÑASTE?
LA PRESENTACIÓN ES LA OTRA SEMANA.
HICE MI SOLO 5 VECES ESTA NOCHE.
LOS PIES ME ESTÁN MATANDO.
Lo sé, lo sé.
Sólo recuerda quién
tiene dos pulgares...
y da los mejores masajes del mundo.
TAN TRAVIESO.
ENTONCES... ¿QUE QUERÍAS MOSTRARME?
Espera.
¿REANUDAR LA ESCUCHA?
De acuerdo.
Así que aún no he
eliminado todos los bichos.
Pero, de acuerdo,
sabes qué, sólo...
¿Estás preparada?
De acuerdo.
ESCUCHANDO...
Tengo una computadora nueva hoy.
Es mucho más rápida
que la anterior.
¿Puedes, lo entiendes?
Acabo de...
Acabo de añadir una nueva función.
Entonces, cuando la aplicación
no entiende una palabra,
sólo... Sólo tienes que escribirla...
y automáticamente te
conecta con el sitio de ASL,
y luego hay un video tutorial
sobre cómo hacerlo.
Maldita sea, maldita sea.
Espera, espera.
Un segundo, lo siento.
De todos modos, saqué la idea,
de cuando me dijiste
lo difícil que era...
el que me entendieras...
cuando estoy en Skype.
Entonces, ¿qué te parece?
Amaya, ¿puedes...
Teclear algo?
Sabes que no puedo...
LO SIENTO, DESEARÍA PODER
HACER MEJOR LAS SEÑAS.
Amaya... Más despacio,
hay en tu puerta...
Lo siento, sí,
es la puerta, la puerta.
Yo...
De acuerdo. Está bien, está bien,
está bien, está bien.
No me voy a mover.
No, no, no. Vamos.
No, no, no.
Vamos... Vamos.
Ay, mierda...
¿Qué te pasa? ¡Arranca, vamos!
LA NUEVA LAPTOP ESTÁ FALLANDO.
HOLAAAAAAA...
Vamos, vamos, vamos, vamos,
vamos.
- LLAMANDO A AMAYA DESOTO.
- SIN RESPUESTA
NARI ACABA DE VOLVER DEL TRABAJO.
ESTUVO EN EL TRÁFICO POR 2 HORAS.
NARI ESTÁ ENOJADA.
PARECE SE ACABO LA NOCHE DE JUEGOS
POR SKYPE.
BUENA SUERTE CONVENCIENDO
A AJ.
CÁLLATE Y CONECTATE.
HAREMOS LA NOCHE DE
JUEGOS EN SKYPE.
ASÍ QUE NO TENDRÉ
QUE USAR PANTALONES.
SI QUIERES UNIRTE, A TODOS
LES ENCANTARÍA VERTE.
NUEVO MENSAJE PARA NORAH C. IV
- TE HE ESPERADO MUCHO TIEMPO.
- ¿CUANDO VAMOS FINALMENTE
A CONOCERNOS?
¿QUIÉN ES NORAH C. IV?
FINALMENTE ESTÁS EN LÍNEA.
¿MANDASTE BOLETOS
DE AVIÓN?
HOLA SEXY,
¿DÓNDE HAS ESTADO?
TENGO MUCHO QUE MOSTRARTE.
LOS BOLETOS NO HAN LLEGADO,
ERES UN BROMISTA.
De acuerdo, ¿qué tal...
Si vamos a lo analógico?
- Pequeño doo-doo-doo.
- Hay un...
¿Hay una ronda de calentamiento
antes de la de AJ?
Chicos, le compré esto a
Nari por su cumpleaños.
Porque supongo que estoy
tratando de compensar.
LA CAJA MÁS GRANDE Y NEGRA.
- Rodando por el suelo
riéndose de mi trasero.
Muy bien...
Hola, MTV. Me llamo Kendra.
Vivo en Malibú. Me gusta el blanco.
Y me encanta pasar un buen rato.
Bien, Matias,
¿quieres ir primero y luego...
- Matias.
- Hola, me llamo Kendra.
Soy de Malibú.
Me gusta tener sexo
encima de una pizza.
Y me encanta pasar un buen rato.
Hola, me llamo Kendra.
Soy de Malibú.
Estoy realmente metida en
la destrucción sistemática...
de todo un pueblo y
su forma de vida...
y estoy lista para
pasar un buen rato.
Hola, mi nombre es Kendra.
Soy de Malibú,
y me gusta inhalar coca de
la erección de un payaso y...
- ¿Qué?
- Me encanta pasar un buen rato.
Matias,
puedo ver los poros de tu cara.
- ¿Qué está pasando allí?
- Pero en el buen sentido.
Eso parece como si estuvieras
llamando desde el año 2018.
Quiero decir,
son 30 cuadros por segundo.
No creo que estén listos para esto.
Dios mío, y hasta en estéreo.
Tengo una nueva laptop.
¿Qué, realmente nueva?
Es como nueva, sí.
Sí, Craigslist.
Pero desafortunadamente,
todo el mundo ahora,
porque pueden ver
cómo eres realmente,
todo el mundo en Facebook, es como,
blup, removerlo a él como amigo.
¿Y qué? ¿Van a venir o qué?
Íbamos a ir...
- pero entonces...
- ¡No!
Empecé a tener algunos
problemas severos...
- ¡No!
- Acidez estomacal y...
Te dije que iba a hacer esto.
Nunca me rindo cuando
es en uno de los tuyos.
Lexx, vamos, ayúdame.
Quiero decir,
estoy bien con Skype.
Es el metro y el autobús
de mi casa, así que...
Skype claramente
funciona para mí...
Ustedes son tan viejos.
AJ, es... AJ, son las 3:00
de la mañana en Londres.
Damon se quedó
despierto sólo por ti.
Vamos, chicos, chicos,
tengo patatas fritas y salsas.
Y yo,
tengo a un asesino...
Tengo algunos amigos asesinos.
¿Algo de qué? Dilo más alto.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué?
Tengo un amigo asesino.
Sí, lo sé. Te oí. Sólo quería
que Linda también lo oyera.
Ella no va a...
Todavía cree que la
marihuana es ilegal aquí.
Y también, Serena, hola,
te corté un tazón de conejo.
¿En serio?
¡NO PUEDO ESPERAR A VERTE!
¿CUANDO ENVIARÁS
EL BOLETO DE AVIÓN?
¡DIJISTE QUE LO PAGARÍAS!
Y tercero, chicos,
¿cuántas veces tengo que decirlo?
No es sólo el Gobierno.
Son los circadianos
y los Bilderberg.
Y los Iluminati y
las corporaciones.
¿Por qué creen que Facebook
y Twitter son gratuitos?
- Porque ustedes son el producto.
- Porque nosotros somos el producto.
¡Sí! ¡Son dueños de
todo lo que publican!
Y todo el mundo lo asume,
"son sólo...
Son sólo fotos y esa mierda".
Todo lo que realmente les importa
es la publicidad dirigida.
NO ES PARANOIA SI TODO
EL MUNDO QUIERE ATRAPARLO.
SI DICE CAMBRIDGE ANALYTICA
UNA VEZ MÁS...
¿TE ESTRELLASTE O ALGO?
RECIBIENDO LA PELOTA
DE PLAYA DE LA MUERTE.
YA HA PASADO ALGUNAS VECES.
ESO ME PASA POR COMPRAR
EN CRAIGLIST.
POR LO GENERAL SIGNIFICA QUE EL
DISCO DURO ESTARÁ LLENO.
Y ellos sólo... ¡¿Hola?!
No, no, estoy aquí.
Quiero decir, sigue adelante.
Bueno, van a venir,
los van a atrapar,
y luego es sólo sayonara, ya saben.
Es... ¡Eso es!
No son sólo tiburones ahí abajo,
chicos.
Hay leviatanes y Krakens y colosos.
Bien, creo que el plural
apropiado es "colossi", amigo.
BINGO
EL DISCO DURO DEFINITIVAMENTE
ESTÁ LLENO.
PERO NO VEO NINGÚN ARCHIVO.
PUEDE SER EL CACHÉ DEL NAVEGADOR
MEMORIA VIRTUAL, ARCHIVOS OCULTOS.
CORRE ESTA APP.
(EN SERIO, A AJ LE FALTAN
SUS MEDICAMENTOS.:)
con las que les gusta andar,
pueden rastrearte a través de eso.
¿Qué estás haciendo, Lexx?
Vamos.
Basta. No tiene gracia.
Bien jugado. Bien jugado.
No es gracioso, Serena.
¡Ayúdenme!
Sólo quiero...
¡qué se lo metan en la cabeza!
Algún día.
¿Algún día qué?
¿Esperas que nos coman?
No, en realidad,
espero que no lo hagan.
¡Estás preocupado!
¿PODEMOS HABLAR?
QUIERO ARREGLAR ESTO.
QUIERO QUE FUNCIONEMOS.
¡No! ¡No!
No...
- ¿Qué fue eso?
- Ese fue mi...
Esa es mi impresión de Nari
siendo atacada por un idiota.
Cierto.
Sí.
¿SABES COMO REVELAR
CARPETAS OCULTAS?
ESCRIBE POR DEFAULT...
LUEGO ENTER.
SACAR LO QUE ENCUENTRE.
USA LA TERMINAL.
¿Nadie se ofende por...
SIN TÍTULO
¡Esperen, esperen! ¡Esperen!
Aguarden.
Voy a pasarlo ahora, ¿de acuerdo?
Miren esto.
Acabo de recibir estos
nuevos altavoces.
¡Bájale el volumen!
- AJ, ¡bájale!
- Está bien. Está bien.
Está bien. Está bien.
Esperen, esperen. Esperen.
¿Vieron eso?
Miren mi nueva caja.
¡Bam! ¡Bam!
¡Bam! ¿Sí, verdad?
Te encantaría cómo suena
tu mierda de cerca, Lexx,
o lo harías, si fueras a venir,
pero no lo harás.
No puedo. El metro y el autobús
desde mi casa, ¿recuerdas?
Antes de empezar, hay algo...
que queremos decirles.
¡Espera, espera, espera!
¿Esperamos a Amaya?
No creo que Amaya vaya a venir.
- ¡Bam!
- ¡Sí!
¡Bam!
- Eso es increíble.
- ¿Puedo...? ¿Puedo verlo?
- Más cerca. Más cerca.
- ¡Más cerca, más cerca, más cerca!
Quiero verlo.
Es grandioso.
Estoy tan feliz por ustedes.
- Ella me lo pidió.
- De acuerdo, no, no, no, no, no, espera,
tienes que contarnos todo.
Estaba tomando mi taza
matutina de té inspirador...
y me tomé hasta la última parte.
Básicamente,
casi me atraganto con esto.
Porque estaba en la taza.
¿Estabas viéndola
beber todo el tiempo,
pensando,
"lo va a encontrar pronto"?
Bueno, sí. Pero...
Ella pone leche en su té, ya sabes.
- Así que está pañoso.
- Genial, chicas.
Es el anillo de mi madre.
- ¿Es el anillo de tu madre?
- Eso es, eso es...
¡Dios mío! ¿Tú...? Espera, tú,
¿le pediste permiso al
padre de Nari y lo filmaste?
Por favor, dí que lo hiciste,
porque Dios mío, yo sólo...
Me encantó la expresión de
su cara cuando se enteró...
que ustedes dos no eran
compañeras de piso y yo...
Me encantaría ver eso.
AJ, no es el momento.
Fue genial cuando
te enfrentaste a él,
eso es todo lo que digo. Fue dulce.
Serena, ¿está tu...?
¿Está tu madre emocionada?
- Sí, está muy emocionada.
- Genial.
Yo sólo... Ya saben...
El cáncer ha progresado, así que...
Es...
se ha movido a su cerebro y,
la tienen con soporte vital,
sin embargo,
y realmente están intentando
un tratamiento agresivo,
así que es...
Ojalá se lo hubiera pedido antes.
Para tener más tiempo, ya saben.
Recuerdo cuando tuve que
sacrificar a mi perro.
¡Dios mío! Eres tan malo en esto.
Estoy tan... No, estoy tan emocionado
por ustedes, no tienen idea.
Siempre pensé que Matias y Amaya
serían los primeros en...
Buena recuperación, amigo,
pero aún así apesta.
POR FAVOR, AMAYA,
¿PODEMOS HABLAR?
¿Qué es ese sonido?
Iglesia Vida Universal,
completamente certificada,
tomó cinco minutos en línea,
puedo casarlas a ustedes,
es cierto.
¿Eso dice "oficiante de bodas"?
- Sí.
- Sí, no hay nada...
más romántico, que ser casada...
por el último tipo con
el que te acostaste.
Sería el único tipo, Lexx.
¿Nari?
LA CAMINATA QUE LO
CAMBIÓ TODO
Nari...
No, no.
Este es el lugar favorito
de Amaya para el atardecer.
¿Qué?
AMAYA DESOTO ESTÁ LLAMANDO.
Hola.
Mira, sé que estás enfadada
conmigo, y sé que ambos...
ambos hemos estado ocupados,
pero siento que...
MÁS DESPACIO, NO PUEDO
LEERTE LOS LABIOS.
Lo sé, yo... He estado pasando...
mucho tiempo en esta aplicación,
pero lo he estado haciendo...
para que podamos...
Para que podamos
comunicarnos mejor.
NO AYUDARÁ A COMUNICARSE MEJOR.
Amaya.
ME AYUDA A ENTENDERTE.
NO TE AYUDA A
ENTENDERME A MÍ.
TE INSCRIBÍ PARA ESAS CLASES DE...
LENGUAJE DE SEÑAS
Y NI SIQUIERA FUISTE.
Fuí... Fuí a la clase de ASL...
No. No, sólo estoy...
¡Amaya!
¿QUIÉN COJONES ERES?
Maldita sea.
LA PERSONA A LA QUE LE
ROBASTE SU LAPTOP.
NO LA ROBÉ.
LA COMPRÉ.
¡MENTIRA!
NO MIENTO ERICA,
LA COMPRÉ.
NO SOY ERICA.
ERICA ES MI AMIGA.
ESTOY CON ELLA AHORA.
SOY NORAH C.
LA CONSEGUÍ EN CRAIGSLIST.
EL TIPO ME LA VENDIÓ BARATA,
QUIZÁS ÉL LA ROBO.
MÁNDAME EL LINK DE LA VENTA.
SÍ, ESO PENSÉ.
¡ERES UN LADRÓN!
LA DEJARÉ, DONDE LA ENCONTRÉ.
ME IRÉ AHORA.
MOVER A PAPELERA
VACIAR PAPELERA
BORRAR HISTORIAL
Oigan, chicos,
voy a salir muy rápido.
¿Qué pasa? ¿Adónde vas?
Sí, sí.
Sí, se los explicaré más tarde.
Muy bien. Adiós, entonces.
¿Está todo bien, Matias?
A veces ese tipo...
Yo creo en la verdad y
Damon cree en las mentiras.
ME GUSTA LO QUE HAS
CONTRIBUIDO ESTA SEMANA, NORAH.
¿AÚN HACES TRABAJOS POR ENCARGO?
DUPLICARÉ TU PAGA.
QUIERO ALGO ESPECIAL.
ACABO DE PROCESAR LA TRANSFERENCIA,
LO TENDRÁS PRONTO.
¿QUÉ DESEAS?
NO POR FACEBOOK.
HABLAREMOS EN THE RIVER.
THE RIVER
¿ALGUNA VEZ HAS OÍDO
DE THE RIVER?
NO, ¿QUÉ ES ESO?
CONECTANDO A THE RIVER
Está bien. No, no, no es imposible,
es sólo... Es improbable, pero...
Gracias, Capitán Spock.
Es el Embajador Spock.
Y no somos nada sin
nuestra cadena de mando.
Eres un nerd, amigo.
Oye, ¿qué pasa?
Suena como si alguien
estuviera meditando o algo así.
Matias, ¿estás bien?
Pensé que ibas a ir a algún lado.
¿Qué está pasando?
ALGO RARO ACABA DE PASAR.
Amigo, Matias, ¿qué pasa?
¿Quieres compartir...
Compartir tu pantalla, amigo?
Parece que el wallpaper
se está moviendo.
Sí, lo hace.
Cambió cuando me conecté.
¿Conectado a qué?
No tengo ni idea, una cosa
llamada The River.
Muy bien.
Es una red de superposición.
La has estado haciendo
rebotar por todas partes.
- ¿Qué es una red de superposición?
- Oye, Damon,
Damon, tienes que traducir eso,
hombre.
Lo siento,
es para que nadie pueda rastrearte.
¡Mierda! Esto es...
- Amigo, esto es la Web Oscura.
- Sí, probablemente.
- Damon, ¿qué es la Web Oscura?
- Es parte de la Internet.
Que no es o no puede ser indexada
por un motor de búsqueda.
Es donde se encuentran los mercados
para la mierda mala, básicamente,
como, Silk Road.
Damon, tú lo sabes.
Todo era sobre drogas,
identificaciones ilegales,
tarjetas de crédito robadas,
exploits,
incluso un asesinato por encargo.
Lolita City, que es todo
sobre pornografía infantil...
- y, como, ficción de fans...
- De acuerdo, AJ, lo entendemos.
- Sí, definitivamente... Sí.
- Sí, tal vez deberías...
dejar eso en paz, Matias.
De acuerdo.
Parece un PBS a la vieja escuela.
Caronte es el barquero
de los muertos.
"El barquero de
Hades que lleva almas...
de los recién fallecidos al
otro lado del río Estiga"...
Estigia, lo siento.
"... y el Aqueronte que divide...
el mundo de los vivos,
del mundo de los muertos".
Amigo, ¿de quién es la
computadora que compraste?
No... No la compré.
Hay,
hay un cibercafé que he estado...
en el que he estado
trabajando y yo... No lo sé,
y me dí cuenta de
que esta computadora...
estaba ahí en objetos perdidos
por los últimos,
no lo sé, tres o...
Tres o cuatro semanas.
Espera, bueno, espera,
¿robaste la computadora de alguien?
No, no... No la robé, sólo...
Espera, amigo. Me dijiste que
la compraste en Craigslist.
Me sentí como una mierda en
el momento en que la tomé.
No sé qué estaba esperando.
Yo sólo...
Seguí teniendo que ir allí...
porque quería una mejor computadora
para trabajar en mi aplicación con...
y luego la mía se movía tan lenta...
que pensé que la laptop de quienquiera
que fuera esta, quiero decir...
Pero miren, miren, cuando yo...
Entré a Facebook,
todas estas cosas se
llenaron automáticamente.
¡Norah C. IV!
Idiota pretencioso.
Sólo un imbécil elitista
tendría ese tipo de nombre.
Sí, de acuerdo, Alistair Jeffcock.
Jeffcock es un apellido familiar,
Lexx.
Si.
Es un nombre falso.
Chicos, es "Charon" al revés.
CharonlV, CarontelV, sí.
Es uno de ellos. Es uno de ellos,
y quienquiera que sea, debe...
Aquí es donde se
reúnen para comerciar.
¿Comerciar qué?
Bueno,
uno de ellos me estuvo enviando...
mensajes privados antes.
Era, Caronte68.
El pobre idiota
nunca llegó al 69.
Sí, aquí.
"Acabo de procesar la transferencia.
Lo tendrás pronto".
Es como si estuviera haciendo un
pedido de algo por lo que ya ha pagado.
Matias, vuelve al principio.
Bueno, la computadora estaba
actuando de forma extraña,
así que ejecuté una
Utilidad de Disco y decía...
que el disco estaba lleno, así que...
Estaba buscando y encontré esta,
esta carpeta, ¿verdad?
Estaba...
escondida, invisible,
y tiene videos.
- Novecientos sesenta entradas...
- Muéstranos.
No, esperen, esperen, esperen.
Miren esas direcciones.
Eso es aquí, eso es...
los del lado este, y...
Creo que está bien.
- Ha estado conduciendo.
- Totalmente.
- Traduzcan, chicos.
- De acuerdo, los hackers conducen...
a través de los vecindarios,
tratando de sacar...
direcciones Wi-Fi de
cualquier persona no asegurada...
o routers vulnerables
para que puedan...
Los hackers pueden activar
la cámara en las laptops...
y teléfonos y desactivar
las luces indicadoras...
así que ni siquiera sabrías
que estaban encendidas.
Incluso el Director del FBI...
- dice que mantiene su cobertura.
- Sí, así que piensa en eso...
la próxima vez que te ocupes
de tu adicción al porno, AJ.
- Así que este tipo es bueno.
- Sí, esto requiere habilidades locas.
Podría ser un maldito maestro.
Más bien un maldito psicópata.
- Sí.
- Oye, ¿abriste ese enlace...
en la carpeta,
el que se llama "Cuenta"?
BIENVENIDO
- ID DE CUENTA
- CONTRASEÑA
BIENVENIDO A SU ACTIVIDAD
DE CUENTA
Espera, eso...
Eso es de hace un par de minutos.
Bitcoin, eso no es una moneda real,
¿verdad?
Es criptomoneda.
Sin intermediarios, sin Bancos.
Son $10 millones.
Son $10 millones de dólares, chicos.
Espera, esto es una broma, ¿verdad?
Amigo, ¿estás...?
¿Estás hablando en serio o...
Muy bien, el tipo de cambio
ahora mismo es de $663.02...
por XPT...
- veces 16.263.52.
- Sí.
- Diez millones de cambio.
Sí, $10 millones.
- ¿Ven eso?
- Son casi las 11 p.m...
Dinero gratis ahí sentado.
No, no,
no existe el dinero gratis, AJ.
Odio romper tu burbuja.
CHAT PRIVADO
- ¿SI SE RECIBIÓ?
Está hablando del dinero.
Entonces, dí algo.
SÍ.
Espera, espera, no...
¿ES SUFICIENTE?
Escribe, "¿para qué?"
¿PARA QUÉ?
HAZLO OSCURO. NEGRO.
QUE SEA LARGO Y LACIO.
Hola, cabello.
Está hablando de cabello.
AJ, por una vez en tu vida,
sólo ponle un corcho.
Y UN MÉTODO DIFERENTE.
QUE SEA MÁS LENTO.
Método... ¿Qué quiere...?
¿QUÉ MÉTODO?
TREPANACIÓN.
¿Qué es eso?
"Un procedimiento quirúrgico
en el que se hace un agujero...
taladrado en el cráneo".
Dios mío, esto es...
LUEGO COLOCA ALGO ADENTRO.
¡Mierda!
MUÉSTRASELO PRIMERO.
QUIERO VER SUS OJOS.
USA UN ESPEJO.
QUIERO QUE ELLA VEA LO QUE PASARÁ.
¡No, no, no, no, no, Matias!
- ¡Matias!
- ¡Apágalo!
¡Matias, apágalo!
¡Está bien, está bien, está bien!
Es él, ¿verdad?
LA LAPTOP NO ESTÁ AQUÍ.
¿DONDE COJONES ESTÁS?
No respondas.
¿Contribuciones?
Caronte68, lo primero que escribió...
fue que le gustó la
última contribución.
Vuelve a la carpeta de vídeos...
y desplázate hasta el fondo.
Sólo tienes que ir todo
el camino hacia abajo.
No, Matias, no lo abras, por favor.
- Sólo...
- No, sólo ábrelo.
No, no, no, no, no, no,
no, no, no, yo no...
¡Dios!
No, no, no, no, no, de acuerdo.
- No, no puedo... No puedo...
- ¡Dios!
Quita eso, quita eso.
No puedo ver eso.
Bien, estos son videos
personalizados, estos son...
Chicos,
eso es lo que están negociando.
AJ, yo no... Yo no...
Yo no...
No, no, esto es... Está bien.
Muéstrame el más reciente.
Nari.
El último, es un archivo pequeño.
Es más pequeño que los otros.
Jesús.
Sólo... Ábrelo.
De acuerdo.
Espera, espera, detente.
Esto no puede ser real.
Matias, ve al final.
Todo hasta el final.
¿Por qué está mirando a la cámara?
- Eso fue todo, ¿verdad?
- Sí, sí, sí, sí.
Bueno,
entonces puede que aún no la tenga.
Todavía está en su habitación,
todas las otras chicas no lo estaban.
Miren, él elige a una chica,
la muestra al resto del grupo,
y espera a que alguien pague.
Y alguien acaba de pagar,
así que esta es...
- esta es la siguiente chica.
- Tenemos que reportarlo, Nari.
¿Tenemos su dirección
para que podamos hacer...
- un teléfono de búsqueda inversa?
- Chicos, ya vuelvo.
- Enseguida vuelvo.
- ¡Matias!
Matias, yo no...
Mira, por favor, yo no... No,
por favor, dame un segundo.
AMAYA DESOTO ESTÁ LLAMANDO.
¡Hola, hola!
¡Hola!
¿Kelly?
¡Kelly!
¡Oye!
Oye, espera, un segundo.
¿Hola?
Sí, lo hicimos.
De acuerdo. Bueno,
debe haberse dado cuenta
porque lo tenemos.
Sí, por supuesto.
Gracias.
Lo siento, esa era la pizzería.
Supongo que el conductor llamó,
no pudo averiguar...
dónde estábamos o algo así,
no lo sé. ¡Hola!
- ¿Está Amaya contigo ahora mismo?
- No.
Quiero decir, acabo de llegar,
y creo que Amaya está en la ducha.
Bueno, ¿puedes pasármela ahora mismo?
¿Qué?
- Bien, ¿estás ahí?
- ¿Hola, hola?
Puedo oírte. ¿Sigues ahí?
- No puedo...
- Kelly, no puedo verte.
- No puedo verte.
- ¿Adónde fuiste?
- Espera un segundo.
- Sí, ¿es eso...
- de tu lado o...
- No, creo que es mi lado.
Sí, lo siento, espera.
¡Dios! ¡Dios! ¡Kelly!
¡Kelly!
TIENES MI LAPTOP.
LA QUIERO DE VUELTA.
DÍSELO Y ELLA MUERE.
Espera, espera, espera, espera.
¡Amaya, Amaya, Amaya,
¡Amaya, Amaya, Amaya!
¡Oye! ¡Ven aquí, ven aquí!
¿Puedes ver...
¡Amaya, Amaya, Amaya!
No entres ahí, no entres ahí.
No entres ahí, no entres...
No entres... No entres...
¡Detente, detente, detente!
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo,
de acuerdo, de acuerdo.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí.
Ven aquí, ven aquí. Bien, bien.
¿ME LLAMASTE?
Mierda.
Yo... Debe... Debe ser un bicho,
o algo así.
Tu computadora llamó a la mía.
Kelly, Kelly,
ella... Ella trajo a un...
Trajo a un tipo a casa.
Él... Ella...
No, no lo hagas.
TENGO QUE VESTIRME.
Te esperaré.
Te esperaré... Te esperaré.
¡Oye!
¿Puedes sentarte, por favor?
Por favor, por favor,
por favor, no le hagas daño.
Haré todo lo que quieras que haga,
haré lo que sea, lo prometo.
¿Cómo lo estás haciendo?
VEO TODO LO QUE HACES.
ESCUCHO TODO LO QUE DICES.
SI TU O TUS AMIGOS
SE DESCONECTAN...
O LLAMAN A LA POLICÍA...
AMAYA MUERE.
¿Cómo puedo darte... No puedo
darte la laptop, si no puedo...
ELLA DEBE IR A TI.
Y LA SEGUIRÉ.
Y NEGOCIAREMOS.
Espera un segundo,
¿podrías esperar?
¡Dios!
De acuerdo. Cálmate. Sólo...
HAY ALGO QUE TENGO
QUE DECIRTE.
CARA A CARA.
POR FAVOR, SÓLO VEN.
Matias, Matias, Matias,
Matias, de acuerdo.
Oye, sí, sí, sí, no,
estoy aquí, estoy aquí,
- Estoy aquí. Estoy aquí. Estoy aquí.
- Escucha, este es el plan, ¿de acuerdo?
Nari se reunirá contigo
en la comisaría,
hay una que está a
media milla de tu casa.
Necesitas traer la laptop
contigo, porque cada...
Esperen, esperen, esperen,
¿dónde está Damon? ¿Dónde está Damon?
No, no, no, no, no, necesitamos...
Necesitamos a Damon.
- ¡Damon! ¡Damon! ¡Necesitamos a Damon!
- ¿Qué? ¡Matias!
- ¡Necesitamos a Damon ahora mismo! ¡Damon!
- ¡Lo siento!
- ¿Hemos llamado a la Policía o qué?
- No, no vamos a llamar a la Policía.
Vamos a ir a la Policía,
¿de acuerdo?
No tenemos mucho tiempo, ¿de acuerdo?
Tenemos que ayudar a esta chica.
- ¡Matias!
- Sí.
Sé que están pasando muchas cosas,
¿de acuerdo?
Pero tienes que confiar en nosotros,
y tienes que moverte rápido.
Toma la laptop,
ve a la comisaría.
- Estaré allí, ¿de acuerdo?
- No.
- Tengo un amigo que nos encontrará.
- No podemos.
¡Él sabe cómo lidiar con
este tipo de situaciones!
- ¡Sí! Sí, sí, puedes.
- No, no podemos... No podemos...
No es... No es real.
¿Qué?
Es...
Es un... Es un juego.
Me lo he inventado todo.
Es un juego.
Lexx, estuviste... Estuviste
totalmente sobre mí desde el principio.
Espera, estoy confundida.
¿Qué?
Sí, es, es un juego.
Es mi juego.
Es en el que he estado trabajando.
Damon, Damon lo sabe.
Lo siento, estoy perdido.
¿Y ahora qué?
Te dije que estaba... Te dije
que estaba escribiendo algo.
- Matias, yo...
- Sí, hombre, tú dijiste que...
estabas escribiendo algo,
no dijiste pruebas de juego.
- O implementación.
- Bueno, sí, yo quería...
Quería obtener una
respuesta real de ustedes, saben.
Quiero decir, si... Si supieran lo que
se avecina, entonces no se sentiría real.
De esa forma podría, ya saben,
podría saber si realmente podría funcionar.
Es noche de juegos.
- ¡Mierda, hombre!
- Idiota.
¡Dios mío!
¿Supongo que eso significa
que era bastante bueno?
Matias, esto no es gracioso.
En realidad, no lo es,
no se supone que sea gracioso.
- En realidad, es un transmedia de terror.
- Mierda... Es un ARG.
- Es un juego de realidad alternativa.
- Exacto, sí.
Es una... Es una prueba de lo que harías,
si la experiencia realmente ocurriera.
Eso fue sangriento...
- Espera, AJ ¿estabas metido en esto?
- ¡Diablos, no!
No tenía...
No tenía ni idea de esto.
¿Dónde... Amigo, dónde...
De dónde conseguiste esos videos?
- Eso es una mierda oscura.
- Sí.
Sí, lo sé, lo sé,
son sólo películas de terror.
¿Qué...? De acuerdo, bueno,
debes haber cavado en alguna...
mierda muy oscura,
porque he visto de todo...
y no he visto ninguno
de esos videos que tú...
¿Y si hubiéramos
llamado a la Policía?
Bueno, lo ideal sería que
te registraras para jugar...
con tu número de móvil,
así que si, ya sabes,
para cuando te conectes,
si llamaste al 911,
hackearía tu teléfono y
obtendrías una grabación...
como el tipo malo que
hackeó el teléfono.
NO QUIERO IR ESTA NOCHE.
Espera, el...
VIGILA A NARI, ELLA DUDA.
PERO CREO LOS DEMÁS
LO CREYERON.
AHORA CONVENCE A AMAYA
DE IR HACIA TI.
AHORA...
O SE MUERE.
Fuí a esa clase de ASL,
o la... O la... O la primera,
la primera, al menos.
Y luego... Y el tipo,
él estaba... Estaba...
Estaba dando la clase,
de la que hablaba...
lo difícil que era para una
persona con problemas de audición...
tener una relación
significativa con alguien...
que no sabía señas.
Y luego... Y cómo construye
este vínculo especial,
la capacidad de
comunicarse con alguien...
de una manera especial que...
Y ESO TE ASUSTO.
Y tienes razón.
Estoy muy asustado, Amaya.
Quiero decir, nunca me ha importado...
sobre alguien o algo...
de la forma en que
me preocupo por ti.
ESFUERZATE MÁS.
La noche que nos
conocimos en el bar,
yo...
la música estaba tan alta, y...
Te ví y recuerdo que pensé...
¿Para qué molestarse?
Que una persona hermosa...
no sería capaz de
oírte de todos modos,
es tan ruidoso.
No sabía que eras sorda.
Yo no sabía...
que todo ese ruido no importaría.
Quiero decir,
eso es lo que quiero para nosotros.
No quiero que nada más importe.
No quiero que nada se
interponga en el camino...
de lo mucho que te amo.
Necesito que vengas aquí,
¿de acuerdo?
Necesito que vengas lo más
rápido que puedas, ¿de acuerdo?
Toma el metro, ¿de acuerdo?
NOS VEREMOS PRONTO.
Matias,
¿qué hay con los números romanos?
- ¿Por qué los números romanos?
- Sí.
- ¿Qué quieres decir?
- Eso es raro.
Bueno, en el juego,
en vez de Caronte...
como ser como un,
ya sabes, Caronte4,
como el número cuatro,
tenía un IV.
¿Y qué hay de la chica del video?
¿La que era la siguiente?
¿Qué pasa con ella?
¿De dónde sacaste el video?
Lo siento, chicos.
Tengo que contestar.
Es el... Es el Amo Titiritero.
- Está bien.
- Silencia tu micrófono, Lexx.
- Sí.
- ¡Mamá!
¡Lexx, silencia tu micrófono!
- ¡Dios mío!
- Siempre hace lo mismo.
Sí, eres más ruidoso que ella.
¡Dios mío! Mamá.
Me encanta lo fuerte que habla
por teléfono con su madre.
Es como, directamente hacia arriba,
cómo, bam.
Lo sé.
Chicos,
no tenemos que jugar un juego.
Vamos a charlar.
Vamos a pasar el rato,
y, ya saben, y si... Ustedes,
tal vez deberíamos hacer una
meditación guiada juntos.
No.
OFICIALES BUSCAN A CHICA
DE 17 AÑOS, DESAPARECIDA
Fue lo más divertido que
he tenido en dos años.
Muy buena.
Matias, Matias.
Tengo más preguntas, hombre.
Sí, aquí, lo siento. ¿Qué pasa?
¿Es mejor que lo
hiciéramos como un equipo,
o como experiencia en solitario?
Y también... ¿Como demonios...
estás manejando el
árbol de decisiones?
Como, digamos,
si hubiéramos decidido...
el hacer algo con
el dinero del malo,
si lo hubiéramos tomado,
entonces, ¿cómo es que esa onda...
afectaría el resto de la historia?
¿Hola? Matia...
Maldita sea, se fue con las hadas.
- ¡Matias!
- Espera, voy a...
Enseguida vuelvo. Enseguida vuelvo.
¿Cuánto tiempo vas a
estar fuera esta vez?
CREA TU CUENTA
SÉ TU PROPIO BANCO
¿Estás ahí?
¿Estás ahí? ¿Me oyes?
¿Me oyes?
ESTOY AQUÍ.
Bien.
Entonces, mira esto.
SEGURO
NO LO HAGAS.
SÓLO QUIERO LA COMPUTADORA.
COMETES UN GRAN ERROR.
TRANSFERENCIA COMPLETADA
Recuperaras la computadora...
cuando yo recupere a Amaya.
Te devolveré el dinero
cuando salga en las noticias...
que Erica Dunne ha vuelto a
casa a salvo con sus padres.
AMAYA DESOTO ESTÁ LLAMANDO.
Estúpido hijo de puta.
- Todo lo que quiero es mi laptop.
- Todo lo que quiero es a Amaya.
No lo entiendes.
En lo que te has metido.
- ¡Mataste a Kelly!
- No, no lo hice.
Si le pones una mano
encima a Amaya o Erica,
nunca verás nada de ese dinero.
Cierra la puta boca y escucha.
- No dejan ir a las chicas.
- ¿De qué estás hablando?
El Círculo,
la gente con la que trabajo,
todos los otros clientes de Caronte,
monitorean a todas las
cuentas de Bitcoin.
Van a pensar que estoy
tratando de cobrar.
¿Hola?
¡Hola, hola!
Perdí tu pantalla.
¿Qué está pasando?
- ¿Qué está pasando?
- No... No lo sé.
Dios, te arrastraron al
otro lado del río, ¿no?
Oye, ¿sabes qué?
Voy a... Voy a cerrarlo.
¡No! No la cierres.
Van a saber que no eres yo.
¿Te están hablando a ti?
¿Qué están diciendo?
CONFIRMA TU IDENTIDAD, CARONTEIV.
Están diciendo... Están
diciendo que recites el código.
¡Dios!
Nos acabas de meter
una bala en la cabeza.
Estúpido... Está bien.
Escúchame.
Si se enteran de que...
que perdí esa computadora,
van a matarme, van a matarte,
y van a matar a cualquiera
que la haya visto.
Sólo dame el código entonces.
Devuélveme el dinero
primero y luego...
No. ¡Jódete!
Estoy a tres metros de Amaya,
y le clavaré un
cuchillo en la garganta...
y desapareceré antes
de que caiga al suelo.
Creo que eres un hombre muerto
que perdió $10 millones de dólares.
Esto puede ser muy fácil.
Yo devuelvo a Amaya,
tú devuelves la laptop,
y será como si nada hubiera pasado.
¡No, tú mataste a Kelly!
No, no lo hice.
Sólo le golpeé la cabeza.
Se despertará y pensará
que fue un robo o algo así.
No tenemos tiempo para esto.
Devuelve el dinero.
No, no, no, no. No, no, no. No.
Cuando Erica Dunne
esté en casa a salvo,
entonces tendrás el dinero.
De acuerdo.
Será mejor que te apures.
Dijeron que esta es tu última
oportunidad, CarontelV.
Está bien, está bien.
Teclea A-B-Y-S-S-S-U-S.
Segunda palabra.
A-B-Y-S-S-S-U-M.
Tercera palabra.
I-N-V-O-C-A-T.
Espera,
están escribiendo en mayúsculas.
- ¿Debería estar en mayúsculas?
- Envíalo, joder.
De acuerdo. Muy bien.
Están preguntando por
qué vaciaste la cuenta.
Diles que cambié de
Bitcoin a Ethereum.
Están preguntando por qué.
Es un mejor tipo de cambio.
Me dieron una pista.
¿Se lo están creyendo?
SALIENDO DE THE RIVER
Sí, eso creo.
Llegaremos pronto, tendrás a Amaya.
Y tu tendrás tu laptop.
Si dejo ir a Erica,
van a pensar que se escapó y...
van a perder la fe,
van a hacerme responsable.
Sí,
pero tendrás $10 millones de dólares...
para ayudarte a descubrir
cómo desaparecer.
Si algo sale mal entre aquí y allá,
ambos están muertos.
Nos está mintiendo.
Ha vuelto. Matias.
Oigan. ¿Qué?
- De acuerdo, Nari, es sólo un juego.
- La he encontrado. ¿De acuerdo?
- Encontré a la chica, Matias, de tu video.
- ¿A quién?
Es real. Se llama Erica Dunne.
Ella es real,
y está realmente desaparecida.
No, Nari, lo sé, lo sé.
Yo sólo... Eso fue un...
¿Es... Es sólo un marcador
de posición o algo así?
Sí. No, lo es, lo es,
es un marcador de posición.
Amigo, eso es un desastre, hombre.
¿De dónde sacaste el video?
LiveLeak.
Sí, alguien de adentro...
sólo debe haber...
Debe haberlo filtrado...
o algo así. No lo sé.
¿Por qué usarías ese video?
De acuerdo, ¿sabes qué?
Envía el enlace.
Nari, eso es ridículo.
¿Qué?
¿Quién es ese?
¿Es... Es Amaya?
Enciende tu video, cariño.
- ¿Matias?
- No, no, no. Sácalo.
- Matias, ¿eres tú?
- ¿Cómo sacamos a esta persona?
¿Alguien sabe cómo
quitar a esta persona?
- Detente.
- Espera, ¿qué está pasando?
Vamos, Matias.
¿Estás... Pequeño cabrón tramposo.
Está jugando con nosotros.
Sigue siendo el juego.
No. No, chicos, no... Oigan,
escuchen, no hagan clic en el enlace.
- ¿Este es el enlace?
- No hagan clic en el enlace.
¿Me escuchan?
Chicos,
no hicimos clic en el enlace,
pero el video se está
reproduciendo de todos modos.
Lo mismo aquí.
- ¿Qué diablos...?
- ¿Qué pasa?
Eso fue en el último año.
Eso es en diciembre.
En realidad es el bar McLeary's,
¿no?
UNIVERSIDAD HILLARD
FUNDADA EN 1929
BÚSQUEDA DE ALUMNOS
- Esto es tan genial.
- ¿Qué tiene esto que ver...
- que ver con el...
- No lo sé.
Esperen, chicos, ¿dónde está Lexx?
Probablemente todavía esté recibiendo
una reprimenda de su madre.
¡Lexx!
- ¿Qué es eso?
- Es Broca de Taladro.
- Eso es un exploit.
- ¿Qué es un exploit?
Es una herramienta de hackeo.
¡Lexx!
Raro.
¿Estás llamando a Lexx ahora mismo?
Sí,
estoy llamando a Lexx ahora mismo.
Espera, espera, pensé que estaba...
¿Dónde está ella?
De acuerdo, yo...
¿Está metida en esto, Matias?
¿Qué está pasando?
¿Ese es el lugar alemán?
¡No!
¿Acaba de saltar?
¡Dios mío! ¡Auxilio!
¿Matias?
¿Esa era Lexx?
Cielos.
Matias, por favor,
habla con nosotros.
Esto es sólo... Este es el juego.
Esa no era ella.
Oye, oye, oye. ¿Qué tan cerca estás?
¿Cuán cerca...
Cuán cerca estás del metro?
VOY DE BAJADA.
De acuerdo, de acuerdo, ¿puedes...
¿Puedes hacerme un favor?
¿Puedes...
Puedes quedarte en la llamada?
Y mantén tu...
Mantén tu teléfono en el bolsillo,
o lo que sea,
sólo quédate, ¿de acuerdo?
ESTÁS ACTUANDO RARO.
Sólo confía en mí, ¿de acuerdo?
Y cuando tú...
Y te lo explicaré.
Cuando...
Cuando llegues aquí, ¿de acuerdo?
Espera, no.
Nari, Nari, Nari, Nari,
- ¿a quién llamas?
- Llamaré a Lexx.
No. Por favor,
no la llames ahora mismo.
- ¿De acuerdo? Por favor, confía en...
- Directo al buzón de voz.
De acuerdo, chicos.
Escúchenme un segundo, ¿de acuerdo?
No más llamadas, ¿de acuerdo?
Sólo... Pueden...
pueden dejar sus
teléfonos encendidos,
- pero no...
- ¿Por qué?
Hay llamadas automáticas,
es parte del juego.
Yo sólo... Sólo quiero
asegurarme de que están pasando.
Mentira, Matias.
Mentira, ¿de acuerdo?
- De acuerdo, Nari, Nari.
- Ya he tenido suficiente.
Te lo juro,
si no empiezas a hablar ahora...
Matias está jugando contigo.
No. No, no,
voy a llamar a la Policía.
Nari, Nari, por favor.
No hagas eso.
Por favor, cuelga,
cuelga el teléfono, Nari.
No, no lo haré.
- Voy a llamar a la Policía ahora mismo.
- Cálmense, chicos.
Sólo dame un segundo más,
por favor, ¡sólo un segundo más!
Chicos, es real. Todo es real.
Sólo escúchenme, ¿de acuerdo? La razón
por la que dije que era un juego...
es porque él dijo que si alguien lo
sabía o si alguien se desconectaba,
mataría a Amaya y luego
iría tras todos ustedes.
¿Quién?
¡Caronte! Caronte, CarontelV.
El tipo cuya laptop me llevé.
De acuerdo, Matias. Lo entendemos.
Ya he terminado con esto.
Sólo... ¿Puedes callarte
y escucharme, por favor?
Por favor.
Puede oír y ver todo, ¿de acuerdo?
Quiero decir,
encontró el apartamento de Amaya.
Ella fue la primera persona a la que llamé,
así que debe haber sido capaz
de rastrearla de alguna manera,
o, o, o, no lo sé.
¿Hablas en serio?
¿Lo dices en serio ahora mismo?
Viene hacia aquí y
él la está siguiendo.
Espera. Espera, espera, espera,
espera. Espera. Así que no hay juego.
¿Todo esto está pasando de verdad?
¡Dios mío! Él mató a Lexx.
Yo... No... No... No lo sé.
Pero él... La empujó.
Él... Él... Mató a Lexx.
Si estaba con Amaya,
¿cómo pudo hacerle eso a Lexx?
Esa es exactamente la cosa.
No fue él.
- Debe haber sido uno de los otros.
- ¿Cuáles otros?
Los otros... Los Carontes.
Los que compran los videos,
los que eligen a las chicas.
Deben haber descubierto...
- que la laptop fue robada.
- ¡Dios mío!
Chicos, no van a dejar que
esa evidencia flote por ahí.
Así que, todos esos videos,
son todos...
Esto es control de daños.
Están haciendo una limpieza.
Si encontraron a Lexx, ¿pueden
encontrar al resto de nosotros también?
Soy un fantasma en línea.
No pueden encontrarme.
De acuerdo. Tiene razón, tiene razón.
Tienen que ir a casa de AJ.
No, espera. No... ¡No!
Si estos tipos son tan buenos...
pueden rastrear móviles,
pueden rastrear autos.
No los traigan a mi casa.
Escúchenme, chicos.
Tienen que permanecer en línea...
y actuar como si nada estuviera mal.
Lo que no podemos hacer
es quedarnos sentados,
a esperar a que alguien
venga a nuestra puerta.
Esperen.
Esperen, esperen.
¿Cómo sabemos que no
está escuchando ahora?
Por el chat de Facebook.
La luz verde,
se dispara cuando
pierde la conexión.
Por eso le dije que
tomará el metro.
Así que cuando ella perdiera
la conexión y fuera bajo tierra,
entonces podría decirles lo que
estaba pasando, ¿de acuerdo?
Miren, no hay servicio en la estación,
pero hay Wi-Fi en los vagones del metro.
Así que,
tan pronto como se suba a ese tren,
ella va a tener Wi-Fi de nuevo,
y él también.
¿De acuerdo?
Vamos a... ¿Podemos... Podemos sólo...?
¿Podemos jugar un juego mientras tanto,
actuar como si no pasara nada?
- Le daré la laptop cuando llegue.
- Espera. Si está mirando,
si vio lo que le pasó a Lexx,
¿no lo sabe?
No... No lo sé.
Aún no ha dicho nada.
Así que, así que podría haber
sucedido cuando no tenía conexión o...
Oye, AJ. AJ, AJ, amigo, sal de ahí.
- Sal. Sal de ahí.
- AJ, sal de ahí ahora mismo.
- AJ... AJ, ¡sal de ahí!
- AJ, sal de ahí.
Por Dios, mamá, ¿qué estás...
¡Dios!
Está bien, está bien,
está bien, escuchen.
Transferí todo el dinero, todo el
dinero a mi cuenta, ¿de acuerdo?
- Sólo temporalmente.
- ¿Por qué no nos lo dijiste?
¿Por qué,
por qué no intentaste advertirnos?
¿Cómo podría haberte advertido,
Damon?
Si lo hiciera, Amaya estaría...
Y lo hice como seguro, ¿de acuerdo?
¿Qué, qué hay de la laptop?
¿No es suficiente seguro?
No va a lastimar a
Amaya cuando tengas...
- No sólo a Amaya.
- ¡Tienes todas sus pruebas!
Erica Dunne.
Le dije que recuperaría el dinero...
una vez que supiera que
ella también está libre.
Matty, estás tan muerto.
¿Qué más se suponía
que tenía que hacer?
Viste lo que le hacen a esa gente.
¿Qué creías que iba a pasar?
¿Crees que sólo iba a...
¿... tomar la laptop y alejarse?
Sé que lo que les
pido que hagan es...
Amaya estará aquí en cinco minutos,
y no puedo prometerles
que en esos cinco minutos...
nadie más va a
aparecer en su puerta,
pero...
Chicos, si no hacemos esto,
Amaya...
Por favor.
De acuerdo.
Entonces, ¿quién quiere ir primero?
Iré yo.
Sí, bueno, esa apesta.
Despidieron a mi
Profesor de gimnasia...
por añadir... "espacio en blanco"...
a la carrera de obstáculos.
Demasiada cocaína.
Velcro.
Depresión.
Me gusta lo de velcro.
Creí que lo de depresión
era bastante buena.
De acuerdo, yo iré.
¿O quieres ir, Damon?
- Sí. Sí, está bien.
- ¿Sí? Está bien.
En su nueva acción,
en su nueva comedia de acción,
Jackie Chan debe combatir...
ALEJA A NARI DEL TELÉFONO.
Nari, estamos, estamos,
estamos tratando de jugar.
¿Y DONDE ESTÁ LEXX?
Lo siento.
LLEGÓ SU NOVIO.
¡QUE VUELVA EN LÍNEA AHORA!
NO TOMARÁ SU TELÉFONO.
ESTÁ TENIENDO SEXO.
NO MÁS LLAMADAS.
Si.
Matias, dame acceso a la laptop.
Preferencias del Sistema,
Usuarios y Grupos,
Agregar Usuario, asegúrate de
darme acceso administrativo.
Espera, yo sólo...
¿Qué vas a hacer?
Voy a hacer una copia de seguridad
de todos los videos...
y voy a pasar por los
servicios de localización,
en caso de que podamos averiguar
dónde ha estado la laptop,
entonces tal vez podamos
encontrar a la chica desaparecida.
Espera, ¿qué quieres decir?
¿Estamos...
No te preocupes, de acuerdo?
¿Qué estás...? ¿Qué...? No.
Chicos, mi amigo del cuerpo,
viene hacia aquí, así que...
De acuerdo.
"En blanco".
Impresionante en teoría,
un desastre en la práctica.
El equipo de natación,
de una sola vez.
De acuerdo, se ha ido.
AJ, AJ, AJ,
tan pronto como Amaya
llegue a mi casa,
te desconectas, y tú y tu madre...
se salen de la casa. ¿De acuerdo?
Eres el único que
podría no estar a salvo.
Damon está en Londres,
no pueden llegar a él.
Y Nari tiene un amigo en la fuerza,
así que, así que la
Policía ya está en camino.
De acuerdo, escuchen,
ustedes no pueden quedarse allí.
No, no, no. No vamos a hacerlo.
Espera, espera, espera...
EL METRO SE DESCOMPUSO.
DICEN QUE VA A TARDAR.
¿CREES QUE PUDO SER HACKEADA?
Amaya... Amaya va a llegar tarde.
Dice que hay algo
malo con el metro.
¿Ustedes, ustedes, chicos...
¿Pueden jugar un poco más?
- Sí. Sí, sí, sí.
- Yo, totalmente.
- De acuerdo.
- Oye, ¿Serena?
Serena, Nari.
- ¿Serena?
- Chicas.
¿Hola?
Lo siento, chicos.
Nari se está saltando esta ronda.
Matias, ¿podemos jugar otra cosa?
Me estoy hartando de este juego.
- ¿Cuánto tiempo más?
- ¿Cuánto tiempo más...
¿Dónde se descompuso el metro?
Déjame... Déjame preguntar.
Es, Western Boulevard.
Western Boulevard.
No muy lejos...
¿Qué hay con Nari?
En el baño. No se siente bien.
Puede que tarde un rato.
¿Sabes qué?
¡Jode todo lo que quieras, imbécil!
- ¡AJ! ¡Amigo!
- ¡Tengo esta mierda atada!
- ¡Haz lo peor!
- Se ha ido, se ha ido, AJ.
Estoy tan enfermo y cansado...
de todos ustedes, ovejas, que no están
lo suficientemente enfermas y cansadas...
para salir de su...
enfermo y cansado...
Enfermo y cansado...
Esa es la manera de evitar
la corrupción de datos...
cuando se utilizan
las SSD paralelas.
Una corrupción... Corrupción.
La protesta que se está llevando a cabo
en el Gran Centro Comercial Americano...
en el centro Flint, Michigan,
por esa agua sucia.
Eso siguió, así que, voy a empacar...
todas mis cosas,
ir al Centro Comercial,
y divertirme un poco.
Ir al Centro Comercial
La hermosa Segunda Enmienda
que mantiene legal...
el tener un almacén
de armas de asalto...
y explosivos...
armas de asalto y explosivos...
armas y explosivos...
911, por favor, indique la
naturaleza de su emergencia.
Estoy harto y cansado de toda...
La corrupción.
Señor,
¿es una verdadera emergencia?
Voy a empacar todas mis...
armas de asalto y explosivos.
Ir al Centro Comercial
y divertirme un poco.
Señor, ¿puede decirme su nombre?
Jeffcock es un apellido
familiar.
Esperen...
Hicieron esa llamada
hace dos minutos.
AJ tienes que salir de...
¡Policía!
¡Tenemos una orden de registro!
No, yo...
AJ, tírate al suelo ahora mismo,
¿de acuerdo?
AJ tírate al... ¡Al maldito suelo!
- Sí, sí, sí.
- ¡Al suelo!
- ¡Al suelo ahora mismo!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Dónde está su hijo?
- En el sótano.
Esperen, esperen, esperen.
¿Qué es esto en la pantalla?
- ¿Qué hay en la pantalla?
- Es el escritorio de AJ.
- ¿Qué pasa?
- Están en su computadora.
Están cargando algo.
- ¡Policía, abran la puerta!
- No puedo. Estoy en el suelo.
Abran la puerta o la derribaremos.
De acuerdo. De acuerdo, ya voy,
ya voy, ya voy.
- Quédate abajo.
- ¡Dios mío!
¡Abre la puerta!
¡Ya voy! ¡Ya voy!
- ¡No! ¡AJ!
- ¡No! ¡No! ¡No!
- ¡AJ! ¡No!
- Quédate en el suelo.
- No. ¡AJ!
- ¡No! ¡AJ!
- ¡No! No, no, no, no. ¡Quédate!
- ¡No!
¡AJ! ¡No! ¡AJ!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Arma, arma!
¡Dios...
Sospechoso abatido.
AJ.
SABEN QUE PERDÍ LA LAPTOP,
¿NO ES ASÍ?
EL CÍRCULO.
POR FAVOR, SÓLO DEJALA IR.
ESTÁ MUERTA DE TODOS MODOS.
TODOS LO ESTAMOS.
Va a matar a Amaya.
Tan pronto como el tren
llegue a la estación.
No,
Nari está en camino ahora mismo.
- ¿Qué?
- Sí, intentará...
llegar allí antes de
que puedan llegar a ella.
Puedo...
Puedo llegar allí más rápido.
Me voy a ir ahora.
¿Qué...
¿Qué está pasando?
Adiós, te amo.
Así que, esta es la cosa.
Íbamos a decírselo esta noche,
y a través de Skype.
¿Quieres que...
¿Quieres no decírselo
esta noche o...?
- ¿O qué...
- No, es perfecto,
porque de esta manera,
Damon puede estar ahí
para las noticias.
AJ estará bien. Es un chico grande.
Es un chico grande.
Chico grande que
probablemente aparecerá mucho...
en protestás simbólicas.
Eso es probablemente cierto.
En un caballo blanco.
- Le encantaría eso.
- Sí.
O con una grabadora.
Al estilo de John Cusack.
Y luego podemos ponerla
en la mesa de tus padres.
Esa será toda la energía
que todos necesitamos.
No van a venir, así que...
¿Crees que cambiarían
mágicamente de opinión...
y se volverían modernos?
Quiero decir, yo sólo soy...
Su única hija, así que...
Mi mamá.
No, tu madre va a estar bien.
- No. Nari.
- Ella... No, tiene que estarlo.
Ella nunca va a dejar ese hospital.
Bueno, entonces, entonces,
vamos a casarnos esta
noche en su habitación,
y, y podemos llevar el papeleo y...
¿En la UCI?
Y ella será nuestro testigo.
Sí, sí.
Me encanta esa idea.
Pero no se trata de eso.
No quiero que tengas que elegir...
entre ellos y yo.
Eso es...
No es justo.
No quiero que tengas que elegir.
Esperen, es... Es Nari.
Esperen.
¿Quién, quién, quién es esa?
Esa es mi madre.
ESCOGE.
¡Dios!
¡No, no, no, no! ¡No, no!
Haré lo que sea.
¡Detén esto ahora mismo!
Haré cualquier cosa...
¡Por favor!
Por favor, no lo hagas.
Puedes tenerme. No me importa,
sólo, por favor, ¡detente!
Por favor, por favor,
¡por favor, por favor!
¡Dios!
¡No!
No, no puedo.
No puedo.
No, no.
No.
No lo haré.
¡No!
Nari.
Lo siento.
No.
¡No!
¡Maldita sea!
¡Dios!
¡No!
¡Nari!
¡Dios mío!
Lo siento, Serena,
lo siento.
¡Serena, Serena,
sal de ahí ahora mismo!
Serena, sal de ahí.
¡Serena, sal de ahí ahora mismo!
¡Dios mío!
Escúchame.
Quiero que me escuches,
con quien sea que esté
hablando ahora mismo.
Amaya, mi...
Ella no tiene nada que
ver con esto, ¿de acuerdo?
Ella ni siquiera...
Ni siquiera sabe que...
encontré la laptop, ¿de acuerdo?
El tipo que la perdió...
El tipo que la perdió,
él está,
está en el metro con ella.
Lleva una sudadera gris,
todo esto es su culpa, ¿de acuerdo?
¡Ella no tiene nada
que ver con esto!
¡Por favor!
Lo borraré todo, ¿de acuerdo?
No tendrás nada que te
lleve hasta mí, te lo juro.
Sí, si lo matas...
No me importa lo que me hagas,
no me importa lo que me hagas,
¡pero por favor,
deja a Amaya fuera de esto!
ESTOY EN LA ESTACIÓN,
PERO LA POLICÍA ESTÁ AQUÍ.
CREO ALGUIEN ESTÁ HERIDO.
¿PELIGRO?
¿QUÉ ESTÁ PASANDO?
No, no, no, no, no, no, no.
Nena...
¿de acuerdo?
¿Qué? Despacio, despacio,
despacio, despacio.
Despacio.
Ve, ve, ve.
Muy bien,
¿vas a ir por ella, hombre?
Sí, lo haré.
De acuerdo, sólo asegúrate de
dejar la computadora abierta...
porque tengo que seguir
descargando los archivos de vídeo.
- De acuerdo.
- Ahora, Matias, ten cuidado,
- ¿sí?
- Sí.
Estás ahí, ¿verdad?
¿Sabes qué? He estado grabando.
Lo tengo todo.
Deberías haberte ocupado de Matias.
Iba a devolver la computadora.
Iba a devolverla y
olvidarse de todo,
pero eso no es lo que yo voy a hacer.
¿Ves esto?
¿Sabes lo que es esto?
Estas son las coordenadas.
Estos son todos los lugares donde
ha estado esa computadora.
Esto los llevará a Erica Dunne,
y a cada una de las
chicas que te llevaste.
¡Estás acabado!
¡Dios mío!
- Damon, Damon, ¿qué pasa?
- Matias,
Matias, no perdió la laptop.
CarontelV,
la dejó allí deliberadamente.
Quería que la encontraran.
Todos querían que la encontraran.
Mira, era un señuelo.
Estaban haciendo phishing.
Desde el momento en que
introdujiste tu contraseña Wi-Fi,
entraron y han tenido
el control todo este tiempo.
Damon, lo siento,
pero ¿qué estás...
Era una mentira.
Nos están tendiendo una trampa.
Hicimos todo lo que
querían que hiciéramos.
Movimos el dinero.
Copiamos los videos.
Van a hacer que parezca que
fuimos nosotros todo el tiempo.
¿Qué? Lo... Lo siento,
¿pero cómo...? ¿Hola?
¿Hola, hola?
Bien, voy para allá. Ya casi llego.
Estoy a un segundo.
¿Dentro, dónde? ¿Dentro, dónde?
¿Qué edificio?
¿Amaya, qué edificio?
¿En qué edificio estás?
Te dije que fueras al parque,
donde tuvimos nuestro primer beso,
Amaya.
¿De qué pin...
De qué pin estás hablando?
Amaya, yo no... No te envié nada.
NO HAY VIDEO,
NO PUEDO VERTE.
¿DEBERÍA ENTRAR?
¿ESTÁS AQUÍ?
SÍ, ENTRA.
¡No, no, no, no, no!
¡Amaya, Amaya, no!
Escucha, escucha.
Amaya, ese no soy yo.
¡No, Amaya, ese no soy yo!
No, no, no, no, no, no.
No escuches nada de eso.
Amaya, por favor.
¡Amaya!
¿Hola?
Hola, hola.
¡Hola!
DAMON HORTON COMPARTE SU
PANTALLA CONTIGO
MIS AMIGOS Y YO HICIMOS
ALGO TERRIBLE.
YA NO PUEDO AFRONTARLO.
LA EVIDENCIA ESTÁ EN MI SERVIDOR...
EN UNA CARPETA
LLAMADA "CONTRIBUCIONES".
LO SIENTO.
- DAMON.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué?
Es noche de juegos.
VOTACIÓN RELÁMPAGO
MATIAS DEBE VIVIR
S / N
¡Ayúdenme!
Soy Erica Dunne.
¿Pueden oírme?
NO
TRANSMISIÓN EN VIVO
NOCHE DE JUEGOS XIV